Tasques a realitzar:

- Pàgina 'combat.html':
    - Body:
        - Distribució de les cartes en la pàgina utilitzant 'Grid'.
        - Botó 'Restart' no visible (es mostrarà al finalitzar un combat).
    - 'Responsive' amb 'media queries' per les diferents mides de pantalles.

- Fitxer 'main.js':
    - Funcions comunes:
        - Funció per la gestió dels Radio buttons i el mode de visualització.
        - Funció de memoritzar valors de la carta utilitzant els 'data-attributes'.

    - Funcions específiques pàgina 'index.html':
        - Funció per la gestió de l'Input box de cerca per nom de les 10 cartes que es mostren.

    - Funcions específiques pàgina 'combat.html':
        - Funció que al fer click sobre una de les cartes faci l'efecte de gir (flipcard).
        - Funció de combat un cop girades 2 cartes.
            - Comparar valors d'atac i defensa per decidir quin dels 2 guanya el combat:
                - Si Atac_carta_1 > Defensa_carta_2 aleshores mostrar text: '1 ataca i guanya a 2'.
                - Si Atac_carta_1 <= Defensa_carta_2 aleshores mostrar text: '1 ataca i perd contra 2'.
        - Funció que habilita el botó 'Restart' només quan s'ha acabat un combat.
        - Funcionalitat del botó 'Restart' que recarrega la pàgina.
        - Funció que deshabilita el botó 'Restart' quan es carrega la pàgina 'combat.js'.


NOTA: Utilitzar com a referència el projecte 'search-gifs-main'.
 